El 6 de junio de 2015 Juventus y Barcelona
se citaban en una inédita final de Champions en el Olímpico de Berlín.
El inicio del Barça fue fulgurante y cuando solo se llevaban 3 minutos de
partido, Rakitic culminaba una gran jugada colectiva de los azulgrana.
El Barcelona continuó arrasando a su rival pero Buffon y la fortuna
evitaron que los culés ampliaran su ventaja. Luis Suárez rozó el segundo al final de la
primera parte y Buffon salvó otro disparo del charrúa nada más comenzar la segunda mitad.
Ante la falta de puntería blaugrana la Juve esperó su momento y Morata
aprovechó un rechace de Ter Stegen para anotar el empate.
El partido se complicaba para el Barça hasta que en el minuto 68 Buffon desvió un latigazo de Messi
que Suárez empujó contra las mallas. A
acto seguido, Neymar marcó un gol anulado por mano y,
con los italianos volcados al ataque, el brasileño
hizo el 3-1 de la sentencia que confirmaba al Barcelona como nuevo Campeón de Europa.
El Barça levantaba su 5ª Champions y, con la MSN por bandera, los de Luis
Enrique completaban una temporada perfecta ganando el segundo triplete de su historia.